어느날!
지구로부터 5명의 아이들이
우주의 끝으로 사라졌다!
그리고 20년후!
초신성
플래시맨
지구에 위기가 다가온다
커다란 미래가 위험하다네!
고독한 우주로부터 OH 지금이야!
돌아온 다섯명의 강철의 혼
우리들에 HEART는 함께야 FIRE
불태우자! 분노의
도화선
FLASH FLASH FLASH FLASH
위험이란 의미 따위는
잊어버렸다!
FLASH FLASH FLASH FLASH
무슨 말을 하기 전에는
부딪 쳐 보는거야!
눈부신 내일을 향해 폭팔하는
POWER
초신성
플래시맨
플래시킹은 사 카우라가 데리고 온
수전사 쟈 즈콘다와 싸워 서로 쓰러졌다!
이제는 개조 실험 제국을
매스를 방해하는 자는 없습니다.
역시! 암흑의 헌터 사 카우라다
다음 작전은 우리 헌터 부대에
우주 사냥에 솜씨를 살려서
꼭 지구를 정복 해 보이 겠습니다.
쟈 즈콘다
뭐야!
살려주세요! 누가 좀 살려줘요!
그 것은 인간을 캡슐속에 넣는
무서운 작전이었다.
여기에 있스면 위험해
빨리 도망가라! 빨리
즈 콘다는 계속해서
사람들을 공격했다!
인간 미니 미니 작전
큰일났다! 플래시맨 플래시맨
모두 죽어 버린거야!
마그!
진!
진 살아 있었구나! 진
모두는!
나는 코크 피드쪽을 볼께!
저쪽을 찾아 봐!
O.K!
다이! 사라!
사라!
사라 정신차려!
다이!
괜찮은가? 정신차려!
루 일어나 봐!
붕 정신 좀 차려 봐
다행이다! 모두 무사해서
괜찮타!
마그!
하지만! 큰일났써 살아있던 한 놈
즈 콘다가 무서운 인간 사냥을 시작했써!
뭐라구!
미안해! 플래시킹
반드시! 수리를 해 줄테니까
기다리고 있써!
모두! 가자구
OH!/O.K!
플래시맨은 상처를 치료 할
시간도 없이 즈 콘다에 모습을
찾으러 마을로 달려갔다!
살려주세요!
에어리언 헌터에 어린애 사냥이야!
빨리! 서둘러!
언니야!
위험해!
사라! 괜찮은가?
모두!
너희들은 살아 있었나?
플래시킹이 지켜 주었지!
지구에서 유괴 되는 것은
우리들 만으로 충분하다!
이 이상 사람들을 유괴 하는 것은
절대로 용서 못해!
이번에야 꼭 없애주지!
해치워
사라! 그 앨 빨리
O.K! 빨리
이 쪽
기다려!
카우라!
즈 콘다!
살려줘요!
드디어 플래시맨
한 놈을 잡았다!
싫어! 싫어!
살려줘요!
기억이 난 모양이군! 20년 전
애기 때 같은 캡슐에 갇첬던
고약한 기억을
대 제왕 라 데우스 플래시맨이
끈 질기게 살아 있었습니다!
다섯명이 되지 않는 플래시맨
같은 것은 더 이상 적이 아닙니다.
이번에야 말로 지구를
정복 한 것과 같습니다.
마음에 들었다! 그 캡슐이
지구 정복에 기념으로
플래시맨 전원 캡슐이 갖고 싶어졌다!
사라를 살리고 싶으면
이 쪽으로 와라
그렇치 않으면은
살려줘!
사라의 운명은 내 수준에 있다!
마그! 어떻케 구출 하면은 되지?
플래시별에 데이터에도 없써요!
그럴수가!
플래시킹을 고치기 전에
이렇케 되다니!
최소한 플래시킹이 움직여 주면
얼마나 마음이 든든 할까!
감탄만 하고 있써도
상황은 변하지 않아!
힘이 있는한 싸우는거야!
엄마는 내가 애기 때 외국에서
어려운 병을 걸렸써!
그러니까 10년 간이나
떨어져서 살았써!
10년이나!
그런대 이제 엄마 병이 완치 되서
오늘 돌아 오기로 돼 있썼서!
그렇쿠나!
그래서 비행장에 있 던거네!
엄마!
여기에도 매스 때문에 부모를
만나지 못하는 아이가 있다!
괜찮아! 반드시 엄마를 만나게 해 줄께!
나에 친구들이 꼭
도와주러 올꺼야!
왔구나! 플래시맨
가자구!
OH!/O.K!
기다려!
살려줘요! 살려줘요!
사라의 목숨은 우리 수중에
있다는 것을 잊지마라!
에어리언 헌터! 즈 콘다!
즈 콘다! 네 명을 잡아라
FLASH
SHOKING HEART
잡아야 돼!
됐다!
붕!,루!/O.K!
해냈다구!
대 간부에 명예를 걸고
레이 원더가 플래시맨을 쓰러 뜨린다!
레이 원더!
카우라! 진 캡슐을
좋아!
까 불지 말라구!
캡슐이!
붕! 괜찮은가?
붕 정신내
힘내라!
정신차려!
붕을 캡슐로 해라!
붕! 뛰어 내리자
거짓말이지!
어디야?
여기는 어디야?
물 고기 뱃 속안이야!
이젠 틀렸써! 이젠 틀렸다고!
울면 안돼! 울지마!
마그! 여기는 사라 응답 하세요!
마그!
이래선 변신도 통신도 할수가 없써!
토모코짱! 자 엄마가 보고계셔!
포기하면 안돼
끝 까지 희망을 버리지 마!
엄마! 살려줘요! 엄마!
모두! 이 아이를 살려줘
엄마와 만나게해 줘!
모두! 괜찮은가?
플래시맨!
원더!
PRISM FLASH다!
O.K!
PRISM FLASH
SHUT GOGGLE
원더! 플래시맨은
내가 쓰러 트린다!
필요 없는 일은 하지 마!
으 음 뭐야!
나는 대 제왕 라 데우스님께
약속했다! 플래시맨 모두를
캡슐에 넣 가겠다고
후퇴!
엄마! 살려줘요
모두! 힘을 내 이 꼬마를 살려 줘
엄마를 만나게해 줘
즈 콘다!
PRISM SEKEN
레드 플래시!
괜 찮은가?
괜찮타!
그런가! 저 링이다!
PRISM SHOOTER
사라!
모두!
정신 차려요!
자 정신 차 리는거다!
사라! 정신차려
레드 플래시! 블루 플래시!
토모코짱!
구출 됐 습니다! 모두! 구출 됐써요!
캡슐을 조종하는 에너지가 끓켰다!
빨리! 피해요
플래시맨! 고마워요!
카우라! 즈 콘다!
이제 두번 다신 인간 사냥은
용서 못해!
PRISM FLASH
SHUT GOGGLE
YELLOW FLASH
초신성
플래시맨
아직도 즈 콘다에 링이!
즈 콘다를 없쌔는
방법은 없는거야!
안 된다! 어떤 방법이든
아무리 즈 콘다를 쓰러 뜨려도
저 쪽에는 재생 거 대화 하는
힘이 있써!
죽이지 않코 즈 콘다를 없 썌는
그런 방법이 없을까?
이럴 때 플래시킹이 있었다면
안 된다구! 아무리 나라도
도저히 혼자서는 수리 못해!
살았다!
그렇타! 그 링 옐로우 플래시
마하 프리 쟌이다!
O.K!
PRISM BUTOM MAHA PRIZAN
즈 콘다!
됐다!
물 고기에게 잡혀 먹 혀라!
카우라! 플래시킹이 없써도
롤링 발칸을 쓰지 않아도
용기와 지혜로 수 전사를 없 쌜수있다!
과연! 플래시맨이군!
인정 해 주지!
그러나! 플래시킹을 쓰지 않코는
얼마 까지나 싸울수 있을지!
다음에는 꼭 결판을 짓 겠다!
토모코짱!
토모코이지!
엄마!
토모코!
보고 싶었다!
토모코! 미안해
쓸쓸 했었지!
하지만은 이제부터는 계속 계속
함께 살수 있어!
엄마!
플래시맨도 언젠가 이렇케
엄마와 만나는 날이 올 것인가?
그러나!
플래시킹 쓰지 않코는
얼마 까지나 싸울수 있을지
카우라의 이 말이 플래시맨을
어려운 현실로 끌여 들였다!
여전히 플래시킹은
움직일수 없다!
과연! 플래시맨은 암흑의 헌터
사 카우라 도전에
이 길수 있을 것인지?
끝계속
순간적인! FIGHTING POSE
한 방으로 결정하는 우리들이야!
아! 이 대지는 우리들에 것이야
아 저 큰강의 반짝임도
가라! FLASH 힘이 닿는한
가라! FLASH 젊음을 부딪치며
가라! FLASH 뜨거운 피를
가라! FLASH 가슴에 넘치게 해
승리는 이 손으로 FLASHMAN
잡을꺼야! 반드시!
초신성
플래시맨